ඔවුන්ව මරන්න එපා, තේරුණාද?
ඔව්, එලිසබෙත් මෙනවිය!
එය දිගටම කරගෙන යන්න,
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව තුනී වේ.
Y-ඔව්!
ඇයි...?
අන්තිමට ඔයාම පෙන්නනවා... යකා!
මේ යක්ෂයෙක්ද?
ඔබ ඒ යක්ෂයන් මැරුවේ ඇයි?
ඔවුන් ඔබේ සගයන් නොවේද?
මිත්රවරුනි?
ඒවා හුදෙක් මෙවලම් විය.
මම කළේ තව දුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නොවන ක්ලටර් මෙවලම්
ය
ඔහු යක්ෂයෙක් බව සහතිකයි.
දැන් එතකොට...
අපි පටන් ගමුද?
මම මේක එනකන් බලන් හිටියේ...
හොඳයි... දැන් මාව නවත්වන්න එපා.
මට ඒක ගොඩක් දැනෙනවා, ඒක රිදෙනවා...
මට මින් පෙර කිසි දිනක මෙවැනි තර්ජනාත්මක ප්‍රබෝධයක් දැනී නැත.
ඇත්තටම අපිට මේ රකුසාව පරාජය කරන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් මොනවද කියන්නේ?!
මම තාත්තාව බේරගන්නවා!
තවත් පැනලා යන්න එපා.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඒක විතරයි.
ඔබ පළමු පියවර නොගත්තොත්,
මම කරන්නම්.
හැඳින්වීම වෙනුවට...
...මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා!
ඒකට සාප වේවා...
එලිසබෙත් මෙනවිය!
ඇය ඇගේ සීමාවේ ...
මට එයාව මගේ පස්සෙන් එන්න ඕනේ...
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එන්න, එන්න, එන්න!
දිගටම දුවන්න!
අපරාදේ!
ඒ දේට අනන්ත උණ්ඩ තිබේද?
හ්ම්?
දුමාරයේ සැඟවී සිටිනවාද?
ඉතින් ආධුනික.
මට කියන්න එපා
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ප්‍රධාන සිදුවීම දැන් පටන් ගන්නවා!
ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි!
එවැනි බලයට එරෙහිව මා සටන් කරන්නේ කෙසේද?!
S-ඉතින් ඒ යක්ෂයෙක්ද?!
ඔහු මොන මගුලක්ද?
ඔහු භූතයන්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් මට්ටමක සිටී.
ඒත් මට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා, නැත්නම්
Keisuke මැරෙනවා!
මම-කමක් නෑ...
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
එලිසබෙත් මෙනවිය!
එම්-මගේ ශරීරය...මට...සෙලවෙන්න බෑ...
K-Keiji!
B-ලොකු අයියා!
මොරියෝ කොහෙද?
මම එය පියෝකෝට හසුරුවනවා.
කුමක් ද?
සජීවී එකෙකුගේ
දර්ශන තලයට...
Keiji, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහු භයානක ලෙස බලවත්!
ගණන් ගන්න එපා.
කවුරු මොනවා කිව්වත්...
මම යනවා...
ඔහුගේ පස්සට පයින් ගසන්න!
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඉතින් හෙමින්.
පුපුරන සුලු කුකුල් කකුල!
ඒක මට වැදුනොත් රිදෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද ලොකු අයියේ?
ඔයා මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න...
මම ඒ අවජාතකයා
ම පහත් කරනවා!
D-ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඔබේ ලීගයෙන් ඉවත් වී ඇත, සහෝදරයා!
Unless we work together,
we don't stand a chance.
නෑ... එහෙම කලත්
අපිට ඌව පරද්දන්න පුලුවන්ද දන්නේ නෑ!
මම... මම මැරෙනවා ඊට වඩා...
ඔබ සමඟ එක්වීමට වඩා.
මේ මිනිහට මොන මගුලක්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔබට මනස නැතිද?!
හේයි මගේ...
ඔයා ඇත්තටම මාව අවතක්සේරු කරනවා නේද?
මම රතු ඔටුන්න තියෙන එකාව පණපිටින් දාලා යන්න ඕනේ.
ඒත් මට තවත් වැඩක් නෑ.
ඔයා මැරෙයි කියල හිතන්න එපා
පහසු මරණයක්.
මම ඔයාව මරලා විනෝද වෙන්නම්!
කථාංගය 10
කුරුල්ලෙකු මුල්ලකට ආපසු යාම
හොඳයි... මම හිතන්නේ මම මැරිලා කියලා.
මම හිතන්නේ මම ආයේ කවදාවත් මිස්ටර්ව දකින්නේ නෑ...
මෙය භයානකයි!
රාජකාරිය
මට සර්ව බලන්න ඕන!
එබිකම් කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා කව්ද?!
ඔයාට මතක නෑ කියලා හිතනවා...
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම දැන් ඔබේ සිරුර රැගෙන යන්නම්.
හහ්? නැහැ, ඔබට බැහැ!
අන්තිමට මම නිදහස්.
හේයි, ජරාව.
ඔබට හොඳටම කම්මැලියි.
හේයි...
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ජරා කෑල්ලක්!
මැරෙන්න.
අවජාතකයා!
හේයි, ගිහින් ඒක ගන්න!
ඔබ වඩාත් හොඳින් ගැලවිය යුතුය\එසේ නැතිනම් ඔබ මිය යනු ඇත!
හේයි, ඔතන!
මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු අප සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට සිතාමතාම ඔහුගේ වෙඩි පහරවල් අඩු කර ඇත.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හේයි, හේයි!
පැනලා දුවන්න! පැනලා දුවන්න!
මම පතොරම් පිට ඉන්නේ.
- උණ්ඩ ඉවරද?
- ඔහු උණ්ඩ ඉවරද?
ඔහු කිව්වේ උණ්ඩ ඉවරයි කියලා විතරයි!
ඉතින්, ඔහුට ඔහුගේ ගිනි බලයට සීමාවක් තිබේ!
මේ අපේ අවස්ථාවයි!
අපට මෙම අවස්ථාව මග හැරිය නොහැක,
එය දැන් හෝ කිසිදා නැත.
අහ්! එය තිබේ!
නැහැ, ඉන්න! සහෝදරයා
එකම සිතනවා විය යුතුය.
ඔහුත් අවස්ථාවක් සොයමින් සිටී.
එහෙම නම්...
ඔහු ඒකට යනවා!
කොකෙකොක්කෝ!
නිකන් විහිළුවට.
පුපුරන සුලු කුකුල් කකුල!
ඔවුන් එය කළා!
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම මේ තරම් ලේසියෙන්
මගේ ආරක්ෂාවට ඉඩ දෙනවා කියලා? මෝඩයෝ.
ඒත් මට ඒක ඔයාට බාර දෙන්න වෙනවා මේ දැන් ඒ පියවරට...
මම වෙනස් නොවුනා නම්
ඒක රිදෙනවා.
ඔහුගේ ශරීරයට කුමක්ද?!
මගේ Black Metal Memory Morph.
මම මොන ප්‍රහාර එල්ල කළත්
මගේ ශරීරය එහි මුල් හැඩයට ආපසු එනු ඇත.
අතහරින්න.
ඔබේ ප්‍රහාර මට රිදවිය නොහැක.
පුතෙක්...!
දැන් එහෙනම්...
Tමගේ විටමින් ගන්න වෙලාව.
සමහර උසස් තත්ත්වයේ ප්ලාස්ටික් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය මෙන් කිසිවක් එම ස්ථානයට පැමිණෙන්නේ නැත!
මට එය තේරෙනවා.
එම රොකට් නිෂ්පාදනය කිරීමට ඔහුට පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පරිභෝජනය කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ ගිනි බලය සීමිතයි.
අපට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ!
කමක් නැහැ!
දැන් අපි අපේ ක්‍රීඩාවට
ආපසු පැමිණීමට සූදානම්!
ඒත් මට ටිකක් එපා වෙනවා.
අපි දේවල් ටිකක් වැඩි කරමු.
කමක් නැහැ...
වට 2 සඳහා කාලයයි!
- ඔවුන් ක්‍රියාවිරහිතයි...
- ...ඉලක්කය?!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
මෙය සාධාරණ වන්නේ කෙසේද?!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි!
පැන යාමට ඔබේ උපරිමය කරන්න!
අපරාදේ, එයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා!
ඒක එහෙම නම්...
කමක් නැහැ!
අපරාදේ.
Sඉතා කරදරයි!
හේයි මගේ...
ඔබ තවමත් අපායෙන් ගැලවී නැත!
පැනලා දුවන්න! පැනලා දුවන්න!
මම බොළඳ විය!
එයාගේ උණ්ඩ ඉවර වෙන්න කලින් මම කඩා වැටෙනවා.
මම කලින් දැකපු දෙයින්,
එම දකුණු උරහිස ඔහුගේ රොකට් විදිනයේ හදවත බව පෙනේ.
මට එය විනාශ කළ හැකි නම් ...
නමුත් කෙසේද?!
ඒ!
එය සූදුවකි,
නමුත් මට වෙන කිසිවක් නැත!
හේයි, මගේ මාර්ගයෙන් බැහැර!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, සහෝදරයා?!
කට වහගන්න!
පසුබස්සි වෙන්න!
මම අර අවජාතකයාව පහත් කරන්නම්!
මේක ගන්න, අවජාතකයා!
කොකෙකොක්කෝ!
ඔහුට අවසානයේ එය අහිමි විය!
ඔබ දැනටමත් එය උත්සාහ කර ඇත,
ප්‍රතිඵලය එයමය, මෝඩයා!
- ලොකු අයියා!
- කීජි!
ඔහු තමාවම පුපුරුවා ගත්තේය! මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබ ඊළඟට.
මැරෙන්න!
ලොකු අයියා!
ඒ කොකෙකොක්කෝ ඔයාව ඉලක්ක කරගෙන නෙවෙයි...
මම මේක ඉලක්ක කරගෙන හිටියේ!
ඇයි?
ලොකු අයියා!
H-කොහොමද ඔබ නිර්භීත!!
මගේ අත!
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ මුල් ස්වරූපයට පැමිණ ඇත!
කීසුකේ!
දැන් වර්ජනය කරන්න!
Hatsu!
Bou!
දස!
පුපුරන සුලු කුකුල් කකුල!
ඔය කෑලි...!
ඔවුන් එය කළා.
මම හිතන්නේ ඔබ යම් දෙයකට දක්ෂයි ...
- සහෝදරයා!
- කීජි! ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ ඉතා නොසැලකිලිමත් ය!
මේක සීරීමක් විතරයි.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?!
ඊට වඩා මම මැරෙනවා...
ඔබ සමඟ එකතු වෙනවාට වඩා...
එයා මට ගොඩක් වෛර කරනවා,
නමුත් අවසානයේ පහර දීමට
මට අවස්ථාවක් ලබා දීමට ඔහු කැප විය.
ජයග්‍රහණය කිරීම ඔහුගේ ආශාව පමණක්ද?
අවංකවම,
මම එයට ගරු කරන බව පිළිගත යුතුයි.
ඒ ලොක්කාද?
Y-ඔව්, එහෙම පේනවා.
වසරකට පෙර
කීසුකේ, අපි පටන් ගනිමු.
Y-ඔව්!
Hatsu!
Bou!
දස!
මෙම සංවේදනය කුමක්ද?
මගේ ඇතුලේ
ශක්තිය වැඩෙනවා දැනෙනවා...
ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරයේ බලය එයයි.
ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරයේ බලය?
ඒක හරි.
අපේ කුකුළන්ට gizzard නමින් අවයවයක් ඇත.
එය වැලි සහ කුඩා ගල් භාවිතා කරමින් අපගේ ආහාර බිඳ දැමීමට උපකාරී වේ.
Goshikidori ලේ පෙළේ සාමාජිකයන් දස දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකු
බව කියනු ලැබේ
උපදින්නේ දැහැමි බිත්තරයක් සහිතවය.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි, කීසුකේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මටත් එකක් තිබේ.
ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය මිනිසුන්ට හඳුනාගත නොහැකි
සංඛ්‍යාතයකින් කම්පනය වේ.
සහ අසාමාන්ය ශක්තියක් නිකුත් කරයි.
අපි මේකට කියන්නේ දැහැමි ශක්තිය...
ෆීනික්ස් දැල්ල කියලා.
ෆීනික්ස් දැල්ල...
මාව බලාගන්න.
Hatsu සමඟ,
මම ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය සක්‍රිය කරමි,
සහ ෆීනික්ස් දැල්ලක් සාදන්න.
Bou සමඟ, මම එය විස්තාරණය කරමි.
සහ ටෙන් සමඟ, මම ෆීනික්ස් ෆ්ලේම්ගේ ශක්තිය
ප්‍රතියොමු කරමි
මගේ ශරීරයේ කොටස් වලට
මම පහර දීමට භාවිතා කරමි.
ඔබේ මනස යොමු කර එකවර පහර දෙන්න!
A-පුදුමයි!
මගේ ෆීනික්ස් දැල්ලෙන් සමහරක් ඔබේ සිරුරට මාරු කිරීමෙන්,
මම ඔබ තුළ නිද්‍රාශීලීව සිටි ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය අවදි කළෙමි.
භූතයන් තුරන් කිරීම
දැහැමි බිත්තරය දරන්නන්ගේ යුතුකමයි.
බිත්තරය ප්‍රගුණ කිරීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔබේ ෆීනික්ස් දැල්ලෙහි සම්පූර්ණ විභවය අවබෝධ කර ගැනීමට,
අපි දැඩි ලෙස පුහුණු කළ යුතුයි.
ඔව්, පියාණෙනි, මම මගේ සියල්ල දෙන්නම්!
අම්මා කිව්වා පරිස්සමෙන් යන්න කියලා...
ඔයාව මීට වඩා ඉස්කෝලේ දෙන්න තිබුනා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් යයි කියලා හිතන්න...
මම ගෝෂිකිඩෝරිගේ ශක්තිය අවතක්සේරු කළ බව පිළිගනිමි.
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම ඔබේ ලේ ගැලීම අවසන් කළ යුතුයි.
ඔබ මේ සියල්ල කරන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම ඉක්මනින්ම මැරෙනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ
ඔයාට කියලා වැඩක් නෑ...
කුමක් වුවත්...මෙය මෙතරම් දුරක් කිරීම සඳහා මෙය විපාකයක් ලෙස සලකන්න.
අපේ අරමුණ යක්ෂයන් නිර්මාණය කිරීමයි.
C-Create Devils?!
සමහර යක්ෂයින්ට යක්ෂයන් බවට පත්වීමේ හැකියාව ඇත.
අපි එවැනි යක්ෂයන් සොයන්නේ ඔවුන්ට පරිණාමය වීමට උදව් කිරීමටය.
ඉන්න... ඒ කියන්නේ
ඒ පරපෝෂිතයා ඔබ කරමින් සිටියාද?
කෙතරම් තියුණුද.
ඔව්.
එම පරපෝෂිතයන්
වටිනා භූත අපේක්ෂකයින් තෝරා ගනී
සහ ඔවුන් යක්ෂයන් බවට පරිවර්තනය කරන්න.
යක්ෂයන් ලෙස, ඔවුන්ගේ බුද්ධිය සහ ශක්තිය බහු ගුණයකින් වැඩි වේ.
නුසුදුස්සන්
අපේ සේවකයෝ වෙනවා.
අර කලින් භූතයො වගේ...
අපි විතරක් නෙවෙයි අනිත් යක්කු.
ලෝකයේ කොතැනක හෝ උපදින තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඔබ විහිළු කරනවා!
ඔබ වැනි තවත් අය සිටිනවාද?!
අපි තෝරා ගත් අයයි.
අපි ඉක්මනින්ම ලෝකය පාලනය කරන්නෙමු.
ඒකයි... ඔබේ පවුලේ පැවැත්ම
හිරිහැරයක්.
මේ මිනිහගේ පස්සට පයින් ගහන්නේ මම තමයි!
ඔබ සටන් කිරීමට සුදුසු තත්වයක නැත!
මල්ලිට රණ්ඩු වෙන්න බෑ
ඔහුගේ තත්වේ.
- එලිසබෙත් මෙනවිය... මට මේක දෙන්න.
- මොකක්ද?!
මට සමාවෙන්න... ඒත්...
මෙය ඔබට භයානක වැඩියි.
ඔහු
ඔහුගේ ආස්වාදය නිරෝධ කරන්නේ හිතාමතාමද?
මට ඔහුගේ බලය ගැන කියවීමක් ලබා ගත නොහැක!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
එක්කෝ මට මෙතන පැරදෙන්න
දරාගන්න බෑ.
මම ...
ඔහුව පරාජය කරන්න!
ඔහු වේගවත්.
S-එහෙනම් ඔහුට ආයුධයක් බවට පත් විය හැක්කේ ඔහුගේ අත්වලට පමණක් නොවේද?
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔබ දැන් පරාජය කළ යක්ෂයා
මම නිර්මාණය කළ එකකි.
ඉතින්, ඇත්තෙන්ම, ඔහුගේ දෙමාපියෙක්,
මම ඔහුට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
බැරෑරුම් ලෙස මා වෙතට එන්න,
නැතහොත් මම ඔබව ක්ෂණයකින් මරා දමමි.
හොඳයි, එහෙනම් ...
Hatsu!
ෆීනික්ස් දැල්ල තුන් ගුණයකින්!
දස!
Hatsu!
ත්‍රිත්ව ශක්තිය...
දස!
...පුපුරන කුකුල් කකුල
කුමක් ද?!
ඔයා විහිළු කරනවා...
එයා ඒ ප්‍රහාරය වැළැක්වුවා?!
ත්‍රිත්ව බලයෙන් වුවද කළ නොහැක්කකි...
එය මොකක් ද?!
මට අන්තිම එකෙන් කියන්න පුළුවන්
ඔබ තවමත් පසුබසින බව.
මෙය ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරයේ බලයේ තරම විය නොහැක...
ඔහු කොහොමද ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය ගැන දන්නේ?
සැකයක් නැත, මම දැඩි ලෙස පුහුණු වී
මගේ බිත්තරයේ විභවය දියුණු කළෙමි...
සවන් දෙන්න, කීසුකේ,
ඔබේ බිත්තරයේ සීමාව තුන් ගුණයකි.
ඔබේ ශරීරයට තවත් කිසිවක් හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔහු මට වඩා බලවත්ය.
Aමෙම අනුපාතය අනුව මට දිනන්න බැහැ.
ඒකට සාප වේවා! මම කුමක් ද කරන්නේ?
එන්න, මට පෙන්වන්න ...
...ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරයේ සම්පූර්ණ බලය!
ඇයි මම පැකිලෙන්නේ?
මට තාත්තාව බේරගන්න ඕන!
මට ඒක කරන්න වෙනවා.
මම මේ අවසාන ප්‍රහාරයට
මගේ මුළු බලයම පාවිච්චි කරන්නම්!
Hatsu!
ෆීනික්ස් දැල්ල තුන් ගුණයකින්!
හතර ගුණයකින්!
Ph-Phoenix දැල්ල...
පස් වතාවක්!
මට තවත් යන්න පුළුවන්!
හය...
හත් ගුණයකින්!
මට දැනෙනවා මම පිපිරෙනවා වගේ!
නමුත් මට තවත් ඉදිරියට යා හැකිය ...
අට...
නව ගුණයකින්!
දස ගුණයකින්!
දස!
පස්වන මුෂ්ටිය ස්වර්ගීය මාර්ගය...
දස ගුණයක පුපුරන සුලු කුකුල් කකුල
කීසුකේ!
එන්-එහෙම බෑ...
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි යක්කු,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා!
කීසුකේ! සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය කැපුවාද?
ඊළඟ වතාවේ:
"පියාසර කිරීමට පියාපත් දෙකක් අවශ්‍යයි."
ඒ සෑම එකක්ම මගේ ඔටුන්න රැලි කරයි!
රසික කලා තරඟ සම්මාන